Repository: foxvirtuous/MVB2C
Catalog: MV_B2C/Page/Tour/App_LocalResources/TourSelectAirForm.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# btnBack.Text
source: Back
zh_cn: 返回

# btnContinue.Text
source: Continue
zh_cn: 繼續

# lblAccommodate.Text
source: Hotel accommodate in Comfort Inn Universal Studio with Daily Continental Breakfast
zh_cn: 入住Comfort Inn Universal Studio 每日提供歐式早餐

# lblAccommodations.Text
source: Hotel accommodations based on double occupancy, Child(Under 12 years old) rate is without bed
zh_cn: 酒店入住必須兩人同行入住,兒童(12歲以下)價格為不佔床價

# lblAccommodationsWest.Text
source: Hotel accommodations based on double occupancy, Child(Under 11 years old) rate is without bed
zh_cn: 酒店入住必須兩人同行入住,兒童(11歲以下)價格為不佔床價

# lblAddressOr.Text
source: Address: 6101 Sand Lake Rd. Orlando FL 32819
zh_cn: 地址: 6101 Sand Lake Rd. Orlando FL 32819

# lblAdult.Text
source: Adult
zh_cn: 成人

# lblAgeLimit.Text
source: Passenger Age Limit: Adult: ( Above 12 )、Child: ( 3-12 )、Child (without bed): ( 0-2 )
zh_cn: 旅客年齡限制: 成人: ( 12歲以上 )、兒童: ( 3-12歲以下 )、兒童 (不佔床): ( 0-2歲 ).

# lblAgeLimit2.Text
source: Passenger Age Limit: Adult: ( Above 9 )、Child: ( Above 9 )、Child (without bed): ( 2-9 )
zh_cn: 旅客年齡限制: 成人: ( 9歲以上 )、兒童: ( 9歲以下 )、兒童 (不佔床): ( 2-9歲 )

# lblAgeLimit3.Text
source: Passenger Age Limit: Adult: ( Above 11 )、Child: ( Above 11 )、Child (without bed): ( 2-11 )
zh_cn: 旅客年齡限制: 成人: ( 11歲以上 )、兒童: ( 11歲以下 )、兒童 (不佔床): ( 2-11歲 ).

# lblAgeLimit4.Text
source: Passenger Age Limit: Adult: ( Above 9 )、Child: ( Above 9 )、Child (without bed): ( 3-9 )
zh_cn: 旅客年齡限制: 成人: ( 9歲以上 )、兒童: ( 9歲以下 )、兒童 (不佔床): ( 3-9歲 ).

# lblAgeLimit5.Text
source: Passenger Age Limit: Adult: ( Above 12 )、Child: ( Above 12 )、Child (without bed): ( 2-11 )
zh_cn: 旅客年齡限制: 成人: ( 12歲以上 )、兒童: ( 12歲以下 )、兒童 (不佔床): ( 2-11歲 ).

# lblAgree.Text
source: Yes, I agree to the Terms and Conditions above.
zh_cn: 我已閱讀過完整的訂購須知，並接受所有規定事項

# lblChild.Text
source: Child
zh_cn: 兒童

# lblChildWithOut.Text
source: Child (without bed)
zh_cn: 兒童 (不佔床)

# lblChoice.Text
source: Please choice
zh_cn: 請選擇

# lblChoose.Text
source: Choose Number of Passengers & Room Type
zh_cn: 選擇旅客入住人數及房型

# lblConfirm.Text
source: Please confirm all of the information is correct, then click
zh_cn: 請確認所有的信息正確後,點擊

# lblExceed.Text
source: Based on local fire safety regulation no rooms can exceed 2beds. triple or Quarter room based on two twin beds only
zh_cn: 依據旅遊當地酒店入住規定,雙人房型只提供2大床,三人房和四人房型也只提供兩大床

# lblNoExtra.Text
source: Hotel accommodations based on Twin sharing. No extra bed for child or the 3rd, 4th person
zh_cn: 酒店床型皆為兩大床. 對於兒童或是入住第3及第4位旅客, 不提供加床服務

# lblOr.Text
source: or
zh_cn: 或

# lblPassengersCombination.Text
source: Passengers Combination
zh_cn: 人數組合

# lblQuatRoom.Text
source: Quat Room
zh_cn: 四人房

# lblRecommendRoomType.Text
source: Recommend Room Type
zh_cn: 建議房型

# lblReference.Text
source: Reference For Choice Passengers and Room Type
zh_cn: 旅客人數與選擇房型參考表

# lblRemarks.Text
source: Remarks
zh_cn: 備註＆說明

# lblReview.Text
source: Review The Order You Selected
zh_cn: 訂購明細

# lblSingleRoom.Text
source: Single Room
zh_cn: 單人房

# lblTermsConditions.Text
source: Terms and Conditions
zh_cn: 旅遊契約書

# lblTripleRoom.Text
source: Triple Room
zh_cn: 三人房

# lblTwinRoom.Text
source: Twin Room
zh_cn: 雙人房

# lblTwinRoom3rd.Text
source: (3rd Person in Twin Room)
zh_cn: (三人同住一間雙人房)

# lblTwinRoomNeed.Text
source: Twin Room (Child need bed)
zh_cn: 雙人房 (兒童需加床)

# Title.Text
source: Cheap air tickets, Hotels, Vacation Packages, Cruises, Tours, Depart from USA, Online Booking
zh_cn: 最便宜機票,酒店預訂,套裝行程,旅遊,郵輪, 旅遊渡假, 美國到中國機票,從美國出發, 旅遊同業代理商
